## 蜂蜡  
beeswax  
**CNS号**：14.013  
**INS号**：901  
**功能**：被膜剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| 05.02 | 糖果 | 按生产需要适量使用 | — |
| 05.03 | 糖果和巧克力制品包衣 | 按生产需要适量使用 | — |

## 富马酸  
fumaric acid  
**CNS号**：01.110  
**INS号**：297  
**功能**：酸度调节剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| 05.02.01 | 胶基糖果 | 8.0 g/kg | — |
| 06.03.02.01 | 生湿面制品（如面条、饺子皮、馄饨皮、烧麦皮） | 0.6 g/kg | — |
| 07.01 | 面包 | 3.0 g/kg | — |
| 07.02 | 糕点 | 3.0 g/kg | — |
| 07.03 | 饼干 | 3.0 g/kg | — |
| 07.04 | 焙烤食品馅料及表面用挂浆 | 2.0 g/kg | — |
| 07.05 | 其他焙烤食品 | 2.0 g/kg | — |
| 08.02.02 | 腌腊肉制品类（如咸肉、腊肉、板鸭、中式火腿、腊肠） | 按生产需要适量使用 | — |
| 08.03.02 | 熏、烧、烤肉类（熏肉、叉烧肉、烤鸭、肉脯等） | 按生产需要适量使用 | — |
| 08.03.03 | 油炸肉类 | 按生产需要适量使用 | — |
| 08.03.05 | 肉灌肠类 | 按生产需要适量使用 | — |
| 09.02.02 | 冷冻挂浆制品 | 按生产需要适量使用 | — |
| 09.04.02 | 经烹调或油炸的水产品 | 按生产需要适量使用 | — |
| 09.04.03 | 熏、烤水产品 | 按生产需要适量使用 | — |
| 14.02.03 | 果蔬汁（浆）类饮料 | 0.6 g/kg | 以即饮状态计；相应的固体饮料按稀释倍数增加使用量 |
| 14.04 | 碳酸饮料 | 0.3 g/kg | 以即饮状态计；相应的固体饮料按稀释倍数增加使用量 |